Repository: dotclear/dotclear
Catalog: locales/*/plugins.po
Languages: ja

source: maximum size %s
ja: 最大サイズ %s

source: or pick up a local file in your public directory
ja: または、パブリックディレクトリのローカルファイルを選択

source: Multiple blogs
ja: 複数のブログ

source: This will reset all the content of your database, except users.
ja: ユーザー以外のデータベースのすべてのコンテンツがリセットされます。

source: Another file with same name exists.
ja: 同じ名前の別のファイルが存在します。

source: Failed to extract backup file.
ja: バックアップファイルの抽出に失敗しました。

source: No backup in compressed file.
ja: 圧縮ファイルにバックアップはありません。

source: WordPress import
ja: WordPress のインポート

source: Import a WordPress installation into your current blog.
ja: 現在のブログへ WordPress インストールをインポートします。

source: This will import your WordPress content as new content in the current blog: %s.
ja: これは WordPress のコンテンツを、現在のブログ「%s」へ新しいコンテンツとしてインポートします。

source: We first need some information about your old WordPress installation.
ja: はじめに、古い WordPress インストールに関するいくつかの情報が必要です。

source: WordPress and Dotclear's handling of categories are quite different. You can assign several categories to a single post in WordPress. In the Dotclear world, we see it more like "One category, several tags." Therefore Dotclear can only import one category per post and will chose the lowest numbered one. If you want to keep a trace of every category, you can import them as tags, with an optional prefix.
ja: WordPress と Dotclear のカテゴリの処理は全く異なります。 WordPress では、1つの投稿にいくつかのカテゴリを割り当てることができますが、Dotclear の世界では、むしろ「1つのカテゴリ、いくつかのタグ」のように考えます。 従って Dotclear は、投稿ごとに1つのカテゴリ（最も低い番号のもの）のみがインポートできます。 すべてのカテゴリの痕跡を保持したい場合、任意のプレフィックスと共に、それらをタグとしてインポートすることができます。

source: On the other hand, in WordPress, a post can not be uncategorized, and a default installation has a first category labelised <i>"Uncategorized"</i>. If you did not change that category, you can just ignore it while importing your blog, as Dotclear allows you to actually keep your posts uncategorized.
ja: 一方、WordPressの場合、投稿のカテゴリ分けを解除することはできず、デフォルトのインストールでは最初のカテゴリが<i>「未分類</i>」となっています。もしこのカテゴリーを変更しないのであれば、ブログのインポート時にこのカテゴリーを無視することができます。

source: Ignore the first category:
ja: 最初のカテゴリを無視：

source: Import lowest numbered category on posts:
ja: 投稿で最も低い番号付けされたカテゴリをインポート：

source: Import all categories as tags:
ja: すべてのカテゴリをタグとしてインポート：

source: Prefix such tags with:
ja: タグに付加するプレフィックス：

source: Content filters
ja: コンテンツフィルター

source: You may want to process your post and/or comment content with the following filters.
ja: 投稿やコメントの内容を以下のフィルタで処理したい場合があります。

source: Post content formatter:
ja: 投稿コンテンツのフォーマット:

source: Comment content formatter:
ja: コメントコンテンツフォーマット:

source: WordPress tables not found
ja: WordPress テーブルが見つかりませんでした

source: Servicing
ja: サービス中

source: Tools to maintain the performance of your blogs.
ja: あなたのブログのパフォーマンスを維持するためのツール。

source: Backup
ja: バックアップ

source: Tools to back up your content.
ja: コンテンツをバックアップするツールです。

source: Development
ja: 開発

source: Tools to assist in development of plugins, themes and core.
ja: プラグイン、テーマ、コアの開発を支援するツール。

source: Optimize
ja: 最適化

source: Count and index
ja: カウントとインデックス

source: Current blog
ja: 現在のブログ

source: All blogs
ja: すべてのブログ

source: Maintain translations
ja: 翻訳を維持する

source: Translations
ja: 翻訳

source: One <a href="%2$s">maintenance task</a> to execute.
ja: %1$s <a href="%2$s">メンテナンスタスクを</a>実行する。

source: One task to execute
ja: 実行するタスク %s

source: This task has never been executed.
ja: このタスクは実行されていません。

source: Last execution of this task was on %s.
ja: このタスクの最後の実行は %s でした。

source: There is a task to execute.
ja: 実行するタスクが %s 件あります。

source: Manage tasks
ja: タスクの管理

source: Display overdue tasks counter on maintenance dashboard icon
ja: メンテナンスダッシュボードアイコンに期限切れタスクカウンターを表示する

source: Display overdue tasks list on dashboard items
ja: 期限切れタスク一覧をダッシュボード項目に表示する

source: Failed to execute task.
ja: タスクの実行に失敗しました。

source: Task successfully executed.
ja: タスクが実行されました。

source: Maintenance plugin has been successfully configured.
ja: メンテナンスプラグインが正常に設定されました。

source: System settings have been saved.
ja: システム設定を保存しました。

source: All blog's Content-Security-Policy settings have been reset to default.
ja: すべてのブログの Content-Security-Policy 設定がデフォルトにリセットされました。

source: Every week
ja: 毎週

source: Every two weeks
ja: 2週間ごと

source: Every month
ja: 毎月

source: Every two months
ja: 2ヶ月ごと

source: You have not sufficient permissions to view this page.
ja: このページを表示する権限がありません。

source: You should execute it now.
ja: 今それを実行するべきです。

source: Execute task
ja: タスクを実行

source: This may take a very long time.
ja: これは非常に長い時間がかかることがあります。

source: Alert settings
ja: アラートの設定

source: Activation
ja: 有効化

source: Display alert messages on late tasks
ja: 遅延タスクにアラートメッセージを表示する

source: You can place list of late tasks on your %s.
ja: あなたの %s に遅れたタスクのリストを置くことができます。

source: Frequency
ja: 利息支払回数

source: Use one recall time for all tasks
ja: すべてのタスクに1回のリコール時間を使用する

source: Recall time for all tasks:
ja: すべてのタスクの時間を思い出してください:

source: Use one recall time per task
ja: タスクごとに1回のリコール回数を使用

source: Enable Content-Security-Policy system
ja: Content-Security-Policy システムを有効にする

source: Enable Content-Security-Policy report only
ja: Content-Security-Policy レポートのみ有効にする

source: Enable Content-Security-Policy system by default
ja: デフォルトでContent-Security-Policy システムを有効にする

source: Enable Content-Security-Policy report only by default
ja: Content-Security-Policy レポートのみデフォルトで有効にする

source: Also apply these settings to all blogs
ja: これらの設定をすべてのブログにも適用します

source: Delete the Content-Security-Policy report file
ja: Content-Security-Policy レポート ファイルを削除します

source: Content-Security-Policy report file has been deleted.
ja: Content-Security-Policy レポート ファイルが削除されました。

source: Failed to delete the Content-Security-Policy report file.
ja: Content-Security-Policy レポートファイルの削除に失敗しました。

source: Remove the Content-Security-Policy report file.
ja: Content-Security-Policy レポート ファイルを削除します。

source: Failed to empty templates cache directory.
ja: テンプレートのキャッシュディレクトリを空にできませんでした。

source: It may be useful to empty this cache when modifying a theme's .html or .css files (or when updating a theme or plugin). Notice : with some hosters, the templates cache cannot be emptied with this plugin. You may then have to delete the directory <strong>%s</strong> directly on the server with your FTP software.
ja: テーマの .html または .css ファイルを変更するとき(またはテーマやプラグインを更新するとき)に、このキャッシュを空にすると便利です。 注意:いくつかのホストでは、テンプレートキャッシュをこのプラグインで空にすることはできません。 その後、FTPソフトウェアを使用して直接サーバー上のディレクトリ <strong>%s</strong> を削除する必要があります。

source: Empty the feed cache directory
ja: フィードキャッシュディレクトリを空にする

source: The feed cache directory has been emptied.
ja: フィードキャッシュディレクトリが空になりました。

source: Failed to delete the feed cache directory.
ja: フィードキャッシュディレクトリの削除に失敗しました。

source: Notice : with some hosters, the feed cache cannot be emptied with this plugin. You may then have to delete the directory <strong>%s</strong> directly on the server with your FTP software.
ja: 注意 : ホスティング業者によっては、このプラグインを使用してフィードキャッシュを空にすることができません。その場合は、FTPソフトを使って <strong>%s</strong>を直接削除する必要があります。

source: Count again comments and trackbacks
ja: 再度コメントとトラックバックをカウント

source: Comments and trackback counted.
ja: コメントとトラックバックがカウントされました。

source: Failed to count comments and trackbacks.
ja: コメントとトラックバックをカウントできませんでした。

source: Count again comments and trackbacks allows to check their exact numbers. This operation can be useful when importing from another blog platform (or when migrating from dotclear 1 to dotclear 2).
ja: コメントやトラックバックを再度カウントすることで、正確な数字を確認できます。 この操作は、別のブログプラットフォームからインポートする場合(またはdotclear 1からdotclear 2に移行する場合)に便利です。

source: Search engine index
ja: 検索エンジンの索引

source: Index all comments for search engine
ja: 検索エンジンのすべてのコメントを索引化

source: Next
ja: 次へ

source: Indexing comments %1$d to %2$d of %3$d.
ja: %3$dの %1$d から %2$d へのコメント索引。

source: Comments indexing done.
ja: コメント索引作成完了。

source: Failed to index comments.
ja: コメントのインデックスに失敗しました。

source: Index all comments and trackbacks in search engine index. This operation is necessary, after importing content in your blog, to use internal search engine, on public and private pages.
ja: すべてのコメントとトラックバックを検索エンジンのインデックスにインデックス付けします。 この操作は、ブログにコンテンツをインポートした後、内部検索エンジンをパブリックページとプライベートページで使用する必要があります。

source: Index all entries for search engine
ja: すべての検索エントリをインデックスする

source: Indexing entries %1$d to %2$d of %3$d.
ja: %3$dの %1$d から %2$d にインデックスを付ける。

source: Entries indexing done.
ja: エントリー・インデックス作成完了。

source: Failed to index entries.
ja: インデックスエントリに失敗しました。

source: Index all entries in search engine index. This operation is necessary, after importing content in your blog, to use internal search engine, on public and private pages.
ja: 検索エンジンインデックスのすべての項目をインデックス化します。 この操作は、ブログにコンテンツをインポートした後、内部検索エンジンをパブリックページとプライベートページで使用する必要があります。

source: Delete all logs
ja: すべてのログを削除

source: Logs deleted.
ja: ログを削除しました。

source: Failed to delete logs.
ja: ログを削除できませんでした。

source: Logs record all activity and connection to your blog history. Unless you need to keep this history, consider deleting these logs from time to time.
ja: ログは、すべてのアクティビティとあなたのブログの履歴への接続を記録します。この履歴を保持する必要がない限り、時々これらのログを削除することを検討してください。

source: Entries metadata
ja: エントリメタデータ

source: Synchronize entries metadata
ja: エントリメタデータを同期

source: Synchronizing metadata of entries %1$d to %2$d of %3$d.
ja: エントリ %1$d のメタデータを %3$dの %2$d に同期させる。

source: Entries metadata synchronize done.
ja: 項目メタデータの同期が完了しました。

source: Failed to synchronize entries metadata.
ja: エントリメタデータの同期に失敗しました。

source: Synchronize all entries metadata could be useful after importing content in your blog or do bad operation on database tables.
ja: すべてのエントリメタデータを同期することは、ブログにコンテンツをインポートしたり、データベース表で不良操作を行ったりした後に便利です。

source: Optimise database
ja: データベースを最適化

source: optimize tables
ja: 表の最適化

source: Optimization successful.
ja: 正常に最適化されました。

source: Failed to optimize tables.
ja: テーブルの最適化に失敗しました。

source: After numerous delete or update operations on Dotclear's database, it gets fragmented. Optimizing will allow to defragment it. It has no incidence on your data's integrity. It is recommended to optimize before any blog export.
ja: Dotclearのデータベース上の多数の削除または更新操作の後、それは断片化されます。最適化はそれをデフラグすることができます。 データの整合性には発生しません。ブログのエクスポート前に最適化することをお勧めします。

source: Download media folder of current blog
ja: 現在のブログのメディアフォルダをダウンロード

source: It may be useful to backup your media folder. This compress all content of media folder into a single zip file. Notice : with some hosters, the media folder cannot be compressed with this plugin if it is too big.
ja: メディアフォルダをバックアップすると便利です。これはメディアフォルダのすべてのコンテンツを圧縮し、単一のzipファイルにします。 注意:いくつかのホストでは、メディアフォルダが大きすぎる場合は、このプラグインで圧縮できません。

source: Download active theme of current blog
ja: 現在のブログのアクティブなテーマをダウンロード

source: It may be useful to backup the active theme before any change or update. This compress theme folder into a single zip file.
ja: 変更または更新する前にアクティブなテーマをバックアップすると便利です。このテーマフォルダを単一のzipファイルに圧縮します。

source: manage pages
ja: ページの管理

source: pages per page
ja: ページ

source: %d page
ja: %d ページ

source: %d pages
ja: %d ページ

source: New page
ja: 新しいページ

source: Pages actions
ja: ページアクション

source: Back to pages list
ja: ページ一覧に戻る

source: Selected pages have been successfully reordered.
ja: 選択したページの順序が正常に変更されました。

source: No page
ja: ページはありません

source: Select this page
ja: このページを選択

source: Published on
ja: 掲載の日時

source: This page's comments feed
ja: このページのコメントのフィード

source: My first page
ja: 私の最初のページ

source: This is your first page. When you're ready to blog, log in to edit or delete it.
ja: これはあなたの最初のページです。ブログの準備ができたら、ログインして編集または削除してください。

source: Are you sure you want to delete selected pages?
ja: 本当に、選択されたページを削除してもよろしいですか？

source: Selected pages have been successfully updated.
ja: 選択したページが正常に更新されました。

source: Selected pages have been successfully deleted.
ja: 選択したページが正常に削除されました。

source: Selected pages action:
ja: 選択されたページに実行：

source: To rearrange pages order, change number at the begining of the line, then click on “Save pages order” button.
ja: ページ順序を変更するには、行頭に番号を変更し、「ページ順序を保存」ボタンをクリックします。

source: To rearrange pages order, move items by drag and drop, then click on “Save pages order” button.
ja: ページ順序を変更するには、ドラッグアンドドロップでアイテムを移動し、「ページ順序を保存」ボタンをクリックします。

source: Save pages order
ja: ページの順序を保存

source: This page does not exist.
ja: このページは存在しません。

source: Edit page
ja: ページの編集

source: Don't forget to validate your HTML conversion by saving your post.
ja: 投稿を保存してHTML変換を検証することを忘れないでください。

source: Are you sure you want to delete this page?
ja: 本当に、このページを削除してもよろしいですか？

source: Page has been successfully updated.
ja: ページは正常に更新されました。

source: Page has been successfully created.
ja: ページは正常に作成されました。

source: Go to this page on the site
ja: サイトのこのページに移動

source: Page status
ja: ページの状態：

source: Page language
ja: ページ言語

source: Page position
ja: ページの位置

source: Hide in widget Pages
ja: ウィジェットページで非表示

source: Warning: If you set the URL manually, it may conflict with another page.
ja: 警告： URLを手作業で設定した場合、別のページと衝突する可能性があります。

source: Introduction to the page.
ja: ページの紹介

source: Select this comment
ja: このコメントを選択

source: Page title
ja: ページのタイトル

source: Publication date
ja: 掲載の日付

source: Pings
ja: Ping

source: Settings have been successfully updated.
ja: 設定は正常に更新されました。

source: Pings configuration
ja: Pingの設定

source: Error
ja: エラー

source: Service name:
ja: サービス名：

source: Service URI:
ja: サービスのURI：

source: Activate pings extension
ja: Pingエクステンションの有効化

source: Auto pings all services on first publication of entry (current blog only)
ja: 最初の公開時にすべてのサービスを自動的にpingします (現在のブログのみ)

source: Test ping services
ja: Pingサービスのテスト

source: Simple menu
ja: シンプルメニュー

source: Active page
ja: アクティブなページ

source: active page
ja: アクティブなページ

source: All months
ja: 全月

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Page
ja: ページ

source: Tags
ja: タグ

source: User defined
ja: ユーザー定義

source: Configuration successfully updated.
ja: 設定を更新しました。

source: Label
ja: ラベル

source: Home page
ja: ホームページ

source: Recent posts
ja: 最近の投稿

source: Switch to %s language
ja: %s 言語に切り替える

source: Recent Posts from this category
ja: このカテゴリからの最近の投稿

source: Posts from %s
ja: %s からの投稿

source: Recent posts for %s tag
ja: %s タグの最近の投稿

source: Menu item has been successfully added.
ja: メニューアイテムが正常に追加されました。

source: Label and URL of menu item are mandatory.
ja: メニュー項目のラベルとURLは必須です。

source: Menu items have been successfully removed.
ja: メニューアイテムは正常に削除されました。

source: No menu items selected.
ja: メニューアイテムが選択されていません。

source: Label is mandatory.
ja: ラベルは必須です。

source: URL is mandatory.
ja: URLは必須です。

source: Menu items have been successfully updated.
ja: メニューアイテムが正常に更新されました。

source: Are you sure you want to remove selected menu items?
ja: 選択したメニューアイテムを削除してもよろしいですか？

source: Step #1
ja: ステップ#1

source: Step #2
ja: ステップ #2

source: Step #3
ja: ステップ #3

source: Add item
ja: アイテムを追加

source: Select type
ja: 種類を選択

source: Type of item menu:
ja: アイテムメニューの種類:

source: Continue...
ja: 続ける...

source: Select language:
ja: 言語を選択:

source: Select category:
ja: カテゴリを選択:

source: Select month (if necessary):
ja: 月を選択してください (必要な場合):

source: Select page:
ja: ページを選択:

source: Select tag (if necessary):
ja: タグを選択(必要な場合):

source: Label of item menu:
ja: アイテムメニューのラベル:

source: Description of item menu:
ja: アイテムメニューの説明:

source: URL of item menu:
ja: アイテムメニューの URL :

source: Open URL on a new tab
ja: 新しいタブでURLを開く

source: Custom data of item menu:
ja: アイテムメニューのカスタムデータ：

source: Add this item
ja: このアイテムを追加

source: Enable simple menu for this blog
ja: このブログのシンプルメニューを有効にする

source: Add an item
ja: アイテムを追加

source: Custom data
ja: カスタムデータ

source: Menu items list
ja: メニューアイテムリスト

source: Delete selected menu items
ja: 選択したメニュー項目を削除

source: Update menu
ja: メニューを更新

source: No menu items so far.
ja: メニューアイテムがありません。

source: Item description
ja: アイテム説明

source: Displayed in link
ja: リンクに表示

source: Used as link title
ja: リンクタイトルとして使用

source: Displayed in link and used as title
ja: リンクに表示され、タイトルとして使用

source: Not displayed nor used
ja: 表示または使用されていません

source: Tag
ja: タグ

source: Add tags
ja: タグを追加

source: Remove tags
ja: タグを削除

source: Tag has been successfully added to selected entries
ja: 選択した項目にタグが正常に追加されました

source: Are you sure you want to remove this tag?
ja: このタグを削除してもよろしいですか？

source: Add a tag to this entry
ja: このエントリにタグを追加

source: Choose from list
ja: リストから選択

source: all
ja: すべて

source: Enter tags separated by comma
ja: タグをカンマで区切って入力してください

source: Add tags to this selection
ja: この選択にタグを追加

source: Tags to add:
ja: 追加するタグ：

source: Tag has been successfully removed from selected entries
ja: 選択したエントリからタグが削除されました

source: No tags for selected entries
ja: 選択されたエントリにはタグがありません

source: Remove selected tags from this selection
ja: この選択から選択したタグを削除

source: Following tags have been found in selected entries:
ja: 以下のタグが選択されたエントリで見つかりました：

source: Remove
ja: 削除

source: Tags list format:
ja: タグリストのフォーマット:

source: Extended
ja: 拡張

source: This tag's comments Atom feed
ja: このタグのコメントのAtomフィード

source: This tag's entries Atom feed
ja: このタグのエントリのAtomフィード

source: entries
ja: エントリ

source: entry
ja: 項目

source: No tags on this blog.
ja: このブログでのタグはありません。

source: Tag has been successfully renamed
ja: タグの名前は正常に変更されました

source: Tag has been successfully removed
ja: タグは正常に削除されました

source: Are you sure you want to remove tag: “%s”?
ja: タグを削除してもよろしいですか：“%s”？

source: Back to tags list
ja: タグ一覧に戻る

source: Delete this tag
ja: このタグを削除

source: Rename:
ja: 改名する：

source: Limit (empty means no limit):
ja: 制限（空欄は無制限）

source: Tag name
ja: タグ名

source: Entries count
ja: エントリ数

source: Newest entry
ja: 最近の項目

source: Oldest entry
ja: 古い項目

source: Link to all tags:
ja: すべてのタグへのリンク:

source: Edit theme files
ja: テーマファイルを編集

source: Syntax highlighting
ja: 構文の強調表示

source: Syntax highlighting in theme editor
ja: テーマエディタでシンタックスハイライト表示

source: The theme update has been locked.
ja: テーマの更新がロックされました。

source: The theme update has been unocked.
ja: テーマの更新を非表示にしました。

source: The file has been reset.
ja: ファイルがリセットされました。

source: Lock update
ja: 更新をロック

source: Unlock update
ja: アップデートのロックを解除

source: Lock theme update disables theme update, but allows theme files to be modified.
ja: テーマ更新のロックはテーマ更新を無効にしますが、テーマファイルの変更は許可します。

source: The theme editor is in development mode, theme files will be overwritten!
ja: テーマエディターは開発モードになっており、テーマファイルは上書きされます！

source: Saving document...
ja: ドキュメントの保存中...

source: Document saved
ja: ドキュメントは保存されました

source: An error occurred:
ja: エラーが発生しました：

source: Are you sure you want to reset this file?
ja: このファイルをリセットしてもよろしいですか？

source: Your current theme on this blog is "%s".
ja: このブログの現在のテーマは "%s" です。

source: Please select a file to edit.
ja: 編集したいファイルを選択してください。

source: File editor
ja: ファイルエディタ

source: Editing file %s
ja: ファイル %s の編集

source: If you use <code>url(...)</code> in your CSS files, be sure to use <code>url(index.php?tf=...)</code> to correctly load theme resources (imported CSS, images, etc.), except for URL types in the form <code>data:image</code>.<br>Example: do <code>@import url(index.php?tf=css/layout.css);</code> instead of <code>@import url(css/layout.css);</code>.
ja: CSS ファイルで <code>url(...)</code> を使用する場合は、<code>data:image</code> 形式の URL タイプを除き、テーマ リソース (インポートされた CSS、画像など) を正しく読み込むために必ず <code>url(index.php?tf=...)</code> を使用してください。<br>例: <code>@import url(css/layout.css);</code> ではなく、<code>@import url(index.php?tf=css/layout.css);</code> を使用します。

source: This file is not overloadable. Please check your var folder permissions.
ja: このファイルはオーバーロードできません。var フォルダのパーミッションを確認してください。

source: Templates files
ja: テンプレートファイル

source: CSS files
ja: CSSファイル

source: JavaScript files
ja: JavaScriptファイル

source: Locales files
ja: ロケールファイル

source: PHP files
ja: PHPファイル

source: No file
ja: ファイルはありません

source: Customized:
ja: カスタマイズされた：

source: From theme:
ja: テーマから:

source: From parent:
ja: 親から:

source: From template set:
ja: テンプレートセットから:

source: File does not exist.
ja: ファイルが存在しません。

source: File %s is not readable
ja: ファイル %s は読み込み可能ではありません

source: Unable to write file %s. Please check your theme files and folders permissions.
ja: ファイル %s に書き込むことができません。 テーマのファイルとフォルダのパーミッションを確認してください。

source: Unable to delete file %s. Please check your theme files and folders permissions.
ja: ファイルを削除できません %s.テーマのファイルとフォルダのパーミッションを確認してください。

source: user:preferences
ja: ユーザー:設定

source: Preferences successfully updated
ja: 設定が正常に更新されました

source: Global preferences
ja: グローバル設定

source: Widget's textareas
ja: ウィジェットのテキストエリア

source: Unable to initialize default widgets.
ja: デフォルトウィジェットを初期化できません。

source: navigation
ja: ナビゲーション

source: extra
ja: 拡張

source: custom
ja: カスタム

source: Sidebars and their widgets have been saved.
ja: サイドバーとウィジェットが保存されました。

source: Sidebars have been resetting.
ja: サイドバーがリセットされています。

source: Are you sure you want to reset sidebars?
ja: 本当に、サイドバーをリセットしてもよろしいですか？

source: Temporarily display the action buttons for each widget
ja: 各ウィジェットのアクションボタンを一時的に表示する

source: Hide the action buttons for each widget
ja: 各ウィジェットのアクションボタンを隠す

source: order
ja: 並び順

source: Append to:
ja: 付加先：

source: Available widgets
ja: 利用可能なウィジェット

source: Drag widgets from this list to one of the sidebars, for add.
ja: ウィジェットをこのリストからいずれかのサイドバーにドラッグして追加します。

source: Add widgets to sidebars
ja: サイドバーにウィジェットを追加

source: Navigation sidebar
ja: ナビゲーションサイドバー

source: Extra sidebar
ja: 拡張サイドバー

source: Custom sidebar
ja: カスタムサイドバー

source: Update sidebars
ja: サイドバーを更新

source: Reset sidebars
ja: サイドバーをリセット

source: No setting for this widget
ja: このウィジェットに設定はありません

source: possible values:
ja: 可能な値:

source: empty string
ja: 空の文字列

source: string
ja: 文字列

source: Widget ID:
ja: ウィジェット ID：

source: Up the widget
ja: ウィジェットを上へ

source: Down the widget
ja: ウィジェットを下へ

source: Remove the widget
ja: ウィジェットを削除

source: No widget as far.
ja: ウィジェットがありません。

source: Drag widgets here to remove.
ja: 削除するにはここにウィジェットをドラッグしてください。

source: Search engine
ja: 検索エンジン

source: Placeholder (HTML5 only, optional):
ja: プレースホルダー (HTML5 のみ、オプション):

source: Navigation links
ja: ナビゲーションリンク

source: Selected entries
ja: イチ押しのエントリ

source: Best of me
ja: 私のイチ押し

source: Blog languages
ja: ブログの言語

source: With entries counts
ja: エントリ数付き

source: Include sub cats in count
ja: サブ猫をカウントに含める

source: Include empty categories
ja: 空のカテゴリを含める

source: Subscribe links
ja: 定期受信リンク

source: Subscribe
ja: 定期受信

source: Feeds type:
ja: フィードタイプ：

source: Feed reader
ja: フィードリーダー

source: Somewhere else
ja: 他のサイト

source: Entries limit:
ja: エントリの制限：

source: Text
ja: テキスト

source: Text:
ja: テキスト：

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Last entries
ja: 最終エントリ

source: Tag:
ja: タグ：

source: Last comments
ja: 最終コメント

source: Comments limit:
ja: コメントの制限：

source: This blog's entries %s feed
ja: このブログのエントリ %s のフィード

source: This blog's comments %s feed
ja: このブログのコメント %s のフィード

source: Entries feed
ja: エントリのフィード

source: Comments feed
ja: コメントのフィード

source: Title (optional)
ja: タイトル (オプション)

source: All pages
ja: すべてのページ

source: Home page only
ja: ホームページのみ

source: Except on home page
ja: ホームページ以外の場合

source: Display on:
ja: 表示先：

source: Content only
ja: コンテンツのみ

source: CSS class:
ja: CSS クラス:
